Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/ModulesAutoupgradeAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Selection successfully deleted
ja_jp: 選択したものの削除は成功

source: The new version check has been completed successfully
ja_jp: 最新バージョンチェックが正常に完了しました

source: Message sent to the customer
ja_jp: お客様にメッセージを送信

source: Language successfully copied
ja_jp: 言語のコピーに成功

source: Refund Successful
ja_jp: 払い戻し申請が正常に行われました。

source: Images successfully moved
ja_jp: 画像の移動に成功

source: In order to use a new theme, please follow these steps:
ja_jp: 新しいテーマを使用するには、次の手順をに従ってください：

source: Import your theme using this module:
ja_jp: このモジュールを使用してテーマをインポートします：

source: Theme installer
ja_jp: テーマインストーラ

source: When your theme is imported, please select the theme in this page
ja_jp: テーマがインポートが完了したら、こちらのページでテーマを選択してください。

source: Add my IP
ja_jp: 自分のIPアドレスを追加

source: If you change the theme, the parameters.php file must be writable (CHMOD 755 / 777)
ja_jp: テーマを変更する場合には、"parameters.php" ファイルは書き込み可能にする必要があります (CHMOD 755 / 777)

source: Back
ja_jp: 戻る

source: You do not have permission to add here
ja_jp: ここを追加する権限がありません

source: Set required fields for this section
ja_jp: このセクションの必須項目を設定

source: Required Fields
ja_jp: 必須項目

source: Select the fields you would like to be required for this section.
ja_jp: このセクションで必須にしたい項目を選択してください。

source: Field Name
ja_jp: 項目名

source: The field named %s is required.
ja_jp: %s 項目は必須です。

source: The field named %fieldname% is required at least in the %languagename% language.
ja_jp: 少なくとも %languagename% 言語においては、%fieldname% 項目は必須です。

source: The field named %fieldname% is too long (%charsnumber% chars max).
ja_jp: 項目名 %fieldname% は長すぎます（最大 %charsnumber% 文字）。

source: Your entry in field %fieldname% (language %languagename%) exceeds max length %charsnumber% chars (incl. HTML tags).
ja_jp: フィールド「%fieldname%」（言語：%languagename%）に入力されている文字数が最大文字数 %charsnumber% 文字を超えています。（HTMLタグ含む）

source: An error occurred during image deletion (cannot load object).
ja_jp: 画像を削除中にエラーが発生しました。（オブジェクトを読み込めません）

source: You need at least one object.
ja_jp: 少なくとも1つのオブジェクトが必要です。

source: You cannot delete all of the items.
ja_jp: すべてのアイテムを削除することができません。

source: An error occurred during deletion.
ja_jp: 削除処理中にエラーが発生しました。

source: (cannot load object)
ja_jp: （オブジェクトをロードすることができません）

source: You do not have permission to add here.
ja_jp: ここを追加する権限を持っていません。

source: Error in updating required fields
ja_jp: 必須項目の更新中にエラー

source: Can not add configuration %configurationkey% for lang %isocode%
ja_jp: %isocode% 言語に対して、%configurationkey% 設定を追加できません

source: Can not add configuration %configurationkey%
ja_jp: %configurationkey% 設定を追加できません

source: %title% : Incorrect value
ja_jp: %title% ：不正な値

source: An error occurred while uploading favicon: %iconname% to %destination%
ja_jp: favicon のアップロード中にエラーが発生： %iconname% から %destination%

source: errors
ja_jp: エラー

source: There are %count% warnings
ja_jp: %count% 個の警告があります

source: There is %count% warning
ja_jp: %count% 個の警告があります

source: Click here to see more
ja_jp: 更に詳しい情報についてはここをクリック

source: Hide warning
ja_jp: 警告を隠す

source: Delete item #
ja_jp: 削除するアイテム #

source: Object cannot be loaded (not found)
ja_jp: オブジェクトを読み込めませんでした（見つかりませんでした）

source: Object cannot be loaded (identifier missing or invalid)
ja_jp: オブジェクトを読み込めませんでした（識別子が見つからないか無効です）

source: Your are currently connected with the following domain name:
ja_jp: 現在、次のドメイン名で接続しています：

source: This one is different from the main shop domain name set in "Preferences > SEO & URLs":
ja_jp: これは、「ショップパラメータ」＞「トラフィックとSEOの設定」で指定した、メインのショップドメイン名とは異なっています。

source: Click here if you want to modify the main shop domain name
ja_jp: メインショップのドメイン名を変更したい場合はここをクリック

source: Field %name% is required
ja_jp: %name% 項目は必須です

source: Field %name% is invalid
ja_jp: %name% 項目が正しくありません

source: Required field
ja_jp: 必須項目

source: Back up my files and database
ja_jp: ファイルとデータベースをバックアップする

source: Automatically back up your database and files in order to restore your shop if needed. This is experimental: you should still perform your own manual backup for safety.
ja_jp: 必要に応じて店舗を復元するために、データベースとファイルを自動的にバックアップします。これは実験的なものです。安全のために独自の手動バックアップを実行する必要があります。

source: Back up my images
ja_jp: 画像ファイルのバックアップ

source: To save time, you can decide not to back your images up. In any case, always make sure you did back them up manually.
ja_jp: 時間を節約するために、画像ファイルををバックアップしないこともできます。 その場合でも、必ず手動でバックアップするように心がけてください。

source: Server performance
ja_jp: サーバーパフォーマンス

source: Unless you are using a dedicated server, select "Low".
ja_jp: 専用サーバーを使用している場合を除き、「低」を選択します。

source: A high value can cause the upgrade to fail if your server is not powerful enough to process the upgrade tasks in a short amount of time.
ja_jp: 高い値を設定した場合、サーバの処理能力が短時間でのアップグレード作業を行なうのに充分でないとアップグレードに失敗する可能性があります。

source: Low (recommended)
ja_jp: 低 (推奨)

source: Medium
ja_jp: 中

source: High
ja_jp: 高い

source: Disable non-native modules
ja_jp: 純正モジュール以外は無効にする

source: As non-native modules can experience some compatibility issues, we recommend to disable them by default.
ja_jp: 純正以外のモジュールでは互換性の問題が発生する可能性があるため、デフォルトで無効にすることをお勧めします。

source: Keeping them enabled might prevent you from loading the "Modules" page properly after the upgrade.
ja_jp: これらを有効にしておくと、アップグレード後に「モジュール」ページが正しく読み込まれないことがあります。

source: Upgrade the default theme
ja_jp: デフォルトのテーマをアップグレードする

source: If you customized the default PrestaShop theme in its folder (folder name "classic" in 1.7), enabling this option will lose your modifications.
ja_jp: "classic" フォルダ（1.7 の場合）内の、デフォルトの PrestaShop テーマをカスタマイズしている場合、このオプションを有効にすると変更内容が失われます。

source: If you are using your own theme, enabling this option will simply update the default theme files, and your own theme will be safe.
ja_jp: 独自のテーマを使用している場合は、このオプションを有効にする事でデフォルトのテーマファイルだけが更新され、独自のテーマは影響を受けません。

source: Switch to the default theme
ja_jp: デフォルトテーマに切り替える

source: This will change your theme: your shop will then use the default theme of the version of PrestaShop you are upgrading to.
ja_jp: これにより、ご利用中のテーマが変更されます：ショップはアップグレードするバージョンの PrestaShop デフォルトテーマになります。

source: Keep the customized email templates
ja_jp: カスタマイズされたメールテンプレートを保持する

source: This will not upgrade the default PrestaShop e-mails.
ja_jp: デフォルトの PrestaShop メールはアップグレードされません。

source: If you customized the default PrestaShop e-mail templates, enabling this option will keep your modifications.
ja_jp: デフォルトの PrestaShop メールテンプレートをカスタマイズしている場合、このオプションを有効にする事で変更内容を残すことが出来ます。

source: Unable to create directory %s
ja_jp: %s ディレクトリを作成できません

source: Unable to create file %s
ja_jp: %s ファイルを作成できません

source: Error when trying to delete backups %s
ja_jp: バックアップを削除しようとしたときにエラーが発生しました %s

source: Restoration process done. Congratulations! You can now reactivate your shop.
ja_jp: 復旧処理が完了しました。おめでとうございます！今すぐショップを再開することができます。

source: Upgrade process done. Congratulations! You can now reactivate your shop.
ja_jp: アップグレード処理が完了しました。おめでとうございます！今すぐショップを再開することができます。

source: Upgrade process done, but some warnings have been found.
ja_jp: アップグレード作業が完了しましたが、いくつかの警告が見つかりました。

source: %s removed
ja_jp: 削除 %s

source: Please remove %s by FTP
ja_jp: FTPを使って %s を削除してください

source: Configuration successfully updated.
ja_jp: 設定は正常に更新されました。

source: This page will now be reloaded and the module will check if a new version is available.
ja_jp: このページを更新して、モジュールに利用可能な新しいバージョンがないかを確認します。

source: File %s does not exist. Unable to select that channel.
ja_jp: %s ファイルが有りません。そのチャンネルは選択できません。

source: Version number is missing. Unable to select that channel.
ja_jp: バージョン番号が有りません。そのチャンネルは選択できません。

source: Upgrade process will use archive.
ja_jp: アップグレード処理はアーカイブを利用します。

source: Error on saving configuration
ja_jp: 設定の保存でエラーが発生しました

source: %modifiedfiles% files will be modified, %deletedfiles% files will be deleted (if they are found).
ja_jp: %modifiedfiles% ファイルが変更され、 %deletedfiles% ファイルが削除されます（すでに存在する場合）。

source: No diff files found.
ja_jp: diff ファイルが見つかりません。

source: Unable to check files for the installed version of PrestaShop.
ja_jp: インストールされている PrestaShop のバージョン用のファイルはチェックできません。

source: Unable to check files
ja_jp: ファイルをチェックできません

source: Core files are ok
ja_jp: コアファイルは問題有りません

source: %modificationscount% file modifications have been detected, including %coremodifications% from core and native modules:
ja_jp: コアファイルや標準モジュールの %coremodifications% を含む、%modificationscount% ファイルに変更が加わっている事が検出されました。

source: Starting upgrade...
ja_jp: アップグレードを開始しています...

source: Skip downloading and unzipping steps, upgrade process will now remove sample data.
ja_jp: ダウンロードと圧縮解凍のステップをスキップし、アップグレード処理はサンプルデータを削除します。

source: Shop deactivated. Removing sample files...
ja_jp: ショップが無効になりました。サンプルファイルの削除中...

source: Skip downloading step, upgrade process will now unzip the local archive.
ja_jp: ダウンロードのステップをスキップし、アップグレード処理はローカルのアーカイブを解凍します。

source: Shop deactivated. Extracting files...
ja_jp: ショップが無効になりました。ファイルの解凍中...

source: Shop deactivated. Now downloading... (this can take a while)
ja_jp: ショップが無効になりました。ダウンロード中...（この処理には時間が掛かります）

source: MD5 hash will be checked against %s
ja_jp: %s に対して、MD5 ハッシュのチェックを行ないます。

source: "/latest" directory has been emptied
ja_jp: "/latest" ディレクトリを空にしました

source: File extraction complete. Removing sample files...
ja_jp: ファイルの解凍が完了しました。サンプルファイルを削除しています...

source: Unable to extract %filepath% file into %destination% folder...
ja_jp: %filepath% ファイルを %destination% フォルダ内に解凍する事が出来ません...

source: This is not a valid archive for version %s.
ja_jp: これは、バージョン%s 用の検証済みアーカイブでは有りません。

source: Extraction directory is not writable.
ja_jp: 解凍用ディレクトリに書き込み権限がありません。

source: Extraction directory %s is not writable.
ja_jp: 解凍用ディレクトリ %s に書き込み権限がありません。

source: [ERROR] %s does not exist or is not a directory.
ja_jp: [ERROR] %s は、存在していないかディレクトリではありません。

source: Nothing has been extracted. It seems the unzipping step has been skipped.
ja_jp: 解凍は行なわれませんでした。解凍のステップがスキップされたようです。

source: [ERROR] Unable to find files to upgrade.
ja_jp: [ERROR] アップグレードするファイルが見つかりません。

source: Unable to list files to upgrade
ja_jp: アップグレードするファイルのリストが作成できません

source: %s files will be upgraded.
ja_jp: %s 個のファイルがアップグレードされます。

source: filesToUpgrade is not an array
ja_jp: filesToUpgrade は配列ではありません

source: All files upgraded. Now upgrading database...
ja_jp: ファイルのアップグレードが完了しました。データベースのアップグレード中です...

source: Error when trying to upgrade file %s.
ja_jp: %s ファイルの更新処理中にエラーが発生しました。

source: %s files left to upgrade.
ja_jp: %s 個のアップグレード用ファイルが残っています。

source: Nothing has been extracted. It seems the unzip step has been skipped.
ja_jp: 解凍は行なわれませんでした。解凍のステップがスキップされたようです。

source: %s modules will be upgraded.
ja_jp: %s 個のモジュールがアップグレードされます。

source: upgradeModule step has not ended correctly.
ja_jp: upgradeModule ステップが正常終了しませんでした。

source: listModules is not an array. No module has been updated.
ja_jp: listModules は配列ではありません。アップデートされたモジュールはありません。

source: %s modules left to upgrade.
ja_jp: %s 個のアップグレード用モジュールが残っています。

source: The %modulename% module is not compatible with version %version%, it will be removed from your FTP.
ja_jp: %modulename% モジュールは、バージョン %version% と互換性がありません。FTPから削除されます。

source: The %modulename% module is not compatible with version %version%, please remove it from your FTP.
ja_jp: %modulename% モジュールは、バージョン %version% と互換性がありません。FTPから削除してください。

source: Addons modules files have been upgraded.
ja_jp: アドオン モジュールファイルはアップグレードされました。

source: The files of module %s have been upgraded.
ja_jp: %s モジュールのファイルはアップグレードされました。

source: An error occurred while backing up. Unable to obtain the schema of %s
ja_jp: バックアップ中にエラーが発生しました。%s のスキーマを取得できません。

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini
ja_jp: アップロードされたファイルは、php.ini の upload_max_filesize ディレクティブを超えています。

source: The uploaded file was only partially uploaded
ja_jp: アップロードファイルの一部のみアップロードされました。

source: No file was uploaded.
ja_jp: アップロードされたファイルはありません。

source: Failed to write file to disk
ja_jp: ファイルの書き込みに失敗しました

source: Your lastname contains some invalid characters
ja_jp: 姓にいくつかの不正な文字が含まれています

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Step
ja_jp: ステップ

source: This functionality has been disabled.
ja_jp: この機能が無効になっています。

source: Welcome!
ja_jp: ようこそ！

source: Unable to write in the directory "%s"
ja_jp: ディレクトリ "%s" に書き込めません

source: This version of PrestaShop cannot be upgraded: the PS_ADMIN_DIR constant is missing.
ja_jp: このバージョンのPrestaShopはアップグレードできません： PS_ADMIN_DIR 定数がありません。

source: 1-Click Upgrade
ja_jp: 1-クリック アップグレード

source: Provides an automated method to upgrade your shop to the latest version of PrestaShop.
ja_jp: あなたのショップを PrestaShop の最新バージョンに自動アップグレードする方法を提供します。

source: Unable to delete outdated "AdminUpgrade" tab (tab ID: %idtab%).
ja_jp: 古い「自動アップグレード」タブ （タブID: %idtab%）を削除できません。

source: Unable to create the "AdminSelfUpgrade" tab
ja_jp: 「自動アップグレード」タブを作成できません。

source: Unable to copy logo.gif in %s
ja_jp: %s の logo.gif をコピーできません

source: Unable to load the "AdminSelfUpgrade" tab
ja_jp: 「自動アップグレード」タブをロードできません。

source: Unable to create the directory "%s"
ja_jp: ディレクトリ "%s" を作成できません

source: Unable to copy ajax-upgradetab.php in %s
ja_jp: %s に "ajax-upgradetab.php" をコピーできません。
